Қазақ тіліне аударған: ikymory\
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не...мяу
…~
Бір-біріне қарап біраз тұрған соң
Сіз екі көзбен осы сәттесіз
Маған таң қалдырмас бұрын сіз не ойладыңыз?
Қозғалмас бұрын, сіз қайда екеніңізді көре аласыз.
Маған қараңдаршы еріндері
Менің тұмсығыма қара
Менен не болды деп сұрағанша күтемін.
Мен не болды деп сұрағанша күтемін.
Жиналыстың сұрағы `` Мен мұны істегім келеді '' Сондай-ақ, үндемеңіз.
Алдағаннан кейін өзіңізге не айтасыз?
Моңғолияның өз-өзімен сөйлесуі
Бұл ұят, сондықтан сұрамаңыз.
Но тағы да қажет емес.
Сізді бір-біріңізге тартатын махаббат
Өзара тартымдылық махаббат
Ол әлдеқашан басталған болатын
Жаңа ғана басталды
Мен көптеген армандарды көрдім
Мен көп армандадым
Шексіз әдемі армандар
Оянсам да, сені көргім келеді.
Оянсам да сені көргім келеді.
Бұл түстен оянғаннан кейін де оны көру керек.
Сіз мұны жасадыңыз
Капитал зиянды
Махаббат сараңдық, солай емес пе?
Махаббат - махаббаттың шынайы табиғаты.
Бізді секіртетін жүрекке ерейік
Жүрегіміз секіріп бара жатқандай, қайда барайық
Будда мен баланың ішкі ойлары секіріп кетеді.
Идеалдар, адасушылықтар және шындық
Күмән жоқ - идеал, адасушылық - шындық
Барлығы сіздің айналаңызда айналады
Барлық астаналар сіздің кезегіңізге келді.
Жаңа әлемге
Дүниеден жаңа кету
Бұл субтитрлер топтамасы субтитрлер тобында көрсетіледі және көбірек қытай, жапон және қытай субтитрлері алмасу үшін қолжетімді. www.kamigami.org
...
Әй, бұл жақсы сезінеді.
Шиншу киімдері
Бұл сәл тереңірек, сондықтан сақ болыңыз.
Су тоғандарын салыстыру кезінде абай болу керек
Жарайды
Джиорно, жараландың ба?
Иә
Әрине, бөлек.
Қайда қарап тұрсыз? Адамдар қиыншылықта.
Қиындыққа тап болсаң, қиналып қаласың.
Кешіріңіз, кешіріңіз
...
Тогаши-кунның жынысы
Тогаши-кун лечерус
Тоқта!
Еркін аялдама
Тогаши-кунның жынысы
Тоғашы-күн қалың түс
Тоқта!
Еркін аялдама
Экхи
Дайиро қасқыр
О, тоқта.
Еркін аялдама
Тоқта
Ақырында оралдыңыз ба?
Сіздің арман әлеміңіздің соңы
Бұл сіздің қолыңызда не?
Өзің иеленушісің.
Хейрих Вассер Сиқырлы камерадағы қысымның жоғарылауы Энергияны толтыру 120%
«Құдай суы» Сиқырлы резервуардағы қуат деңгейі 120%.
Бұл сіздің кінәңіз бе?
Бастапқыда бұл жақсы нәрсе болды.
Маңдайыңа не болды?
Сіз бақытты болуыңыз керек
Маңдай
Салмағы?
Кеше түнде шайқас болды және сол кезде
Кеше түнде мен шайқаста болдым...
Әй, жоқ, бұл туралы әлі білмеген жақсы...
Не болғанын білмеймін, бірақ барсам білімнің керегі жоқ.
Chuunibyou қиын.
Chuunibyou рас
Мысық па?
Мияу
...
Химера
Чимейра
Бұл грек мифологиясынан алынған құбыжық немесе ойын болуы мүмкін.
Тәңірмен ойнағанда ауылда пайда болатын құбыжық.
Иә, мен оны кеше түнде көрінбейтін шекара сызығын зерттеу кезінде кездестірдім.
Шындығында, шекара сызығын кеше түнде табу мүмкін болмады.
Оны алыңыз
Түсіру
Сіз оны сақтауды жоспарлап отырсыз ба?
Есептеу нұсқаулығы
Иә, оны таныс ретінде пайдаланыңыз.
...
Қараңғылық әлеміндегі химералар көрінбейтін шекараны таба алатын күшке ие болуы керек.
Қараңғы әлемнің тұрғындары, Химейра, көрінбейтін шекаралық күшке ие.
Бірақ бір мәселе бар.
Тек бір мәселе
Не?
Әрине, бөлек.
Көрінбейтін шекараны басқару бюросының діни қызметкері
Көрінбейтін шекаралық әлемдік кеңесші
Химераның сиқырлы күші шамадан тыс иммундық жауап тудырады.
Юйю Чимейланың сиқырлы әсерін алды және иммундық реакция ретінде пайда болды.
Сіздің әпкеңіздің мысықтарға аллергиясы бар ма?
Сен мысықсың.
Сондықтан мен жерлесім, Қараңғы жалын иесінің ынтымақтастығын сұрадым...
Сондықтан мен жерлестерімді және Қараңғы жалын шеберінен көмек сұраймын ...
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Қайдасың, Жороно? Апачай?
Орта мектеп басталғалы бір аптадай болды.
Орта мектеп өмірін бастағаннан кейін, бір апта солға және оңға
Сізге көп рахмет.
Маори Нана
Ей, қараңғы жалын шебері
Уруши Қара жалынның өкілі
Қараңғы жалын шебері
Лак қара жалынның өкілі
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Сізге ұнайды
Әуенді…Шинёрижин
Орта мектеп өмірімен таныс
Орта және орта мектеп өмірі
Мен бұл нағыз chuunibyou ауруымен күресуге дағдыландым.
Орта мектептегі ауыр дертке шалдыққан бұл қыздан қалай құтылдыңыз?
Юта
Юта…
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Қайдасың, Жороно? Апачай?
Кузуха да, Юмеха да жануарларды жақсы көреді, сондықтан олардың анасы оларды кешіреді деп ойлаймын.
Кездейсоқ камфора ағашы, арман, қуанышты әрекет және арман орындалады.
Мен сені тыңдағанды ​​жек көремін.
Дегенмен, бұл туралы айтқанда, сіз отты көресіз.
Юта — дөрекі
Юута Такаши
Кейде Ютаның әкесі
Әңгімелесу: Ютаның әкесі
Джакартада жалғыз
Жұмысқа жауапты бір адам
Солай ма?
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Өткенімді әшкерелеуге жол бермеу үшін әлі де сақ болуым керек.
Қазіргі уақытта мен өткен оқиғаларға назар аудара алмаймын.
Джакартаны білесіз бе? Бұл «картоп» сөзінің шығу тегі.
Көкөністердің әртүрлі түрлеріндегі фамилия `` Цзы Доу '' болып табылады.
Кем дегенде, әзірге ештеңе дұрыс емес және мен сыныпқа араласып жатырмын.
Дегенмен, қазіргі уақытта бейбітшілік пен бейбітшілікке қол жеткізілмеген аймақтардың саны аз.
Сондықтан мен Хираката мырзадан кітапханашы болуды сұрауды жөн көрдім.
Нана кітап комитетінің мүшесі болып тағайындалды және Хираката университетінде сынып мұғалімі болып тағайындалды.
​​Әйтсе де, ойнақы болған Исшикидің оны ұсынып, төраға етіп қоюы қате есеп болды.
Қателік кеткеннен кейін мен де осындай орынды дамыта алдым, содан кейін мен команданың басшысы болдым.
Бұл да нәтиже.
Соның салдарынан мұнда келгеніме көп уақыт болған жоқ.
Міне, солай.
Нана осындай қорытындыға келеді
Иә, еңбегіңіз үшін рахмет. Үй бөлмесі бітті.
Осымен кездесу аяқталды.
Еңбегіңізге рахмет, төраға.
Біздің команданың ұзақ болуы қиын және қиын.
Қай ауыз сөйлейді
Сізге жақсы ниет
Одан гөрі кімге дауыс беруді шештіңіз бе?
Егер сіз басқа адам болсаңыз, кімге дауыс беруді шешкеніңізді маған хабарлаңыз.
Мен оны қорытындылағым келеді.
Менің идеям басталып, дауыстардың саны есептелді.
Дауыс беру керек пе?
Бұл «Сүйкімді қыздар чемпионаты»
«Сүйікті студент қыз» дауысы
Мен айттым ғой, сыныптағы бірінші қызды ұлдар дауыс беру арқылы анықтайды.
Топтағы ең сүйікті студент қыз кім?
Кімге
Кімді таңдау керек?
Жарайды ма? Солай істеп ұсталсаң қыздардың ашуы шығады.
Бұл өлген топтың шынайы оқиғасы.
Білмеді, табылмады
Ашық емес
Мұндай кезде адамдар арасындағы байланыс тастан да күшті болады.
Әртүрлі уақытта, адам өмірінде тастай берік құрылым болуы мүмкін.
Тоғаши мырза
(Бас редактор) Таңырқап қарап тұрма, материалдарды жина.
Осымен
Ғылым бөлмесі: Түскі үзіліс жақсы.
Ғылым бөлмесі түстен кейінгі үзілісте қолжетімді
Жаратылыстану пәнінің мұғалімі жабдықты тексеруді сұраған шығар.
Мен ғылыми сарапшы емеспін, бірақ мен сізге қажетті құрал-жабдықтарды қалдырамын.
Жеті сегіз тоғыз он он екі
Жеті сегіз тоғыз он... он екі
Он екі... Иә, бұл кезеңнің соңы.
Он екі дана… Бір қабатты растау аяқталды
Бұл хош иіс «азиялық» немесе «Видаль Сасун» ба?
Мұндай дәм - Асиенс пен Видал Сасун.
Сынып мүшелеріне үйреніп қалдыңыз ба?
Топ жетекшісінің жұмысы аяқталды.
Иә, мен оны әлі түсінбеймін.
...
Егер бірдеңе байқасаңыз, маған хабарлаңыз.
Мәселеге назар аударыңыз.
Мен көп нәрсені ұмытып кетемін.
Шығыс пен Батыстағы кездесу әрқашан есімде.
Менің ойымша, бұл мүлдем ұқсамайтын болса да.
Зена Того толығымен жарияланбаған
Мен өзімді ондай емес деп көрсетуге тырысамын.
Мен басқа адамды көре алмаймын, бірақ мен басқа адамды көре алмаймын.
Мен бәрібір төрағамын.
​​Мен де команданың жетекшісімін.
Ал... Түсінемін, сіз сабырлы сияқтысыз.
Мына жерді қарау керек.
Сіз көп рет төраға болғаныңызға сенімдімін.
Топ басшысы мен оның командасы көптеген тапсырмаларды орындады.
Жақсы, бірақ бұл ұсынылды.
Бұл тұрарлық емес.
Тогаши-кун да аз болуы керек.
Тоғаши Кимия және оның отбасы
Мен? Жоқ, мен мұны бастауыш мектепте оқып жүргенімде бір рет жасадым деп ойлаймын.
Гаго? Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде, бастауыш сыныпта оқитынмын.
Егер бірдеңе болса, ол азырақ байқалады.
Мені құрметтемейтін адам осындай.
Шынымен бе? Екеуміз алғаш танысқанда өте ұқсас екенбіз деп ойладым.
Командаңызды алғаш қашан көрдіңіз?
Қараңызшы, біз кіру салтанаты күні вокзалда кездестік.
Барлау литургиясы вокзалда жақсы емес.
Есіңізде ме?
Сіз бұл туралы жаза аласыз.
Неліктен бұл анық емес?
Бұлай емес деп айту табиғи нәрсе.
Жоқ, бірақ мен өз сыныбымды немесе есімімді әлі білмедім.
Белгісіз аты және аты
Мен оны сабаққа киіп, Тоғаши-кунды көргенде, мен: ''А, бұл ол!'' деп ойладым.
Тогаши-кун сыныпқа келгенде, мен: «Бұл вокзалдағы талантты адам» деп ойладым.
Дұрыс...
Осы жолмен...осы жолмен
Тынышталыңыз, әлі үрейленетін уақыт емес.
Кенеттен асқыну
Бірақ, кем дегенде, бұл сіздің бұл туралы ренжімейтініңізді білдіреді.
Ең аз жеке әсер
Ол келе ме? Менің артқы кеңеюім
Сүйіспеншілік пен қанағаттану жолы басталды.
Ал, қалғаны ертең.
Накагамидің стационарлық станциясы
Мен сізді шақыруым керек пе? «Менімен үйге барғың келе ме?»
「」
Жоқ, күте тұрыңыз, бұл модельдеу. Реакцияны болжау.
Тең емес Бірінші үлгі
Менімен бірге үйге барғың келе ме?
Орнынан тұрып кететін уақыт келді ме?
Неліктен?
...
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Бұзықтық
Не болды, Тоғаши-кун?
Тоғаши-кун
Жоқ...жоқ, бұл ештеңе емес. Бұл оқиға туралы.
Мен не айтарымды білмеймін.
Тоғаши мырза
Нанана...не?
Міне осылай.
Біз финалға өте алмадық—
Мен өлдім.
Сіз бе? Әлде сен бе?
Міне, тағы бар.
Ютаның көзі айналады
Юута Мен осындамын.
Kotoriyu-san?
Кішкентай құс оқушысы?
Неге мұндасың?
Мұнда қайдасың?
Мұғалімнің қалауы бойынша
Мен мұнда келгенде маған не болды?
Бұл жігіттің айтқанын елемеуге болады.
Мен бұл отбасының тілін көре алмаймын.
Бұл мектепте есірткінің түрі бар ма? Әкімшілік бюроның тергеуі осы уақытқа дейін жетті ме?
Бұл мектеп орналасқан жер.
Болды, ақ халатыңды шеш. Бұл сен емессің.
Киіміңізге сәттілік тілейміз.
Оны шешіңіз бе?
Қашу?
О, қазір шешіп таста.
...
Мен... қазір шешіп алам...
Kaname...Қазір тұр...
Бұл әдейі жасалды. Рұқсатсыз дәрімен араласпаңыз.
Сіз әдейі басқа нәрсе айттыңыз.
Өкінішке орай, химералар нақты әлемде аман қалу үшін,
Әлемнің қазіргі бар болуы туралы әңгіме.
Сиқырлы күш жеткіліксіз
Сиқырлы күштің қазіргі жетіспеушілігі
Жасанды түрде жасалуы және қамтамасыз етілуі қажет
Қажетті жасанды өндіріс прогрессі
Химера?
Чимейра?
О, бұл туралы алаңдамаңыз.
Қажет емес
Бұл маңдайында осы өрнекті сұр мысық.
Бұл беттің жоғарғы жағында тұрған Хайнеконың аты.
Котори мырза оны кеше алғанын айтты.
Бұл кішкентай құстың мектепке бірінші рет келуі.
Которию орнына Риккамен бірге
Керексіз айқай «Котарию» Қажет айқай «Рикка»
Сұр мысық Бұл туралы айтатын болсақ
Сұр мысық оқиғасының шығу тегі
Не, шынымен Додомен?
Аты? Шындық деген не?
Бұл әртүрлі болуы мүмкін, бірақ мұнда сипатталған сипаттамалар жалпы сәйкес келеді.
​​Бұл мүмкін емес болуы да мүмкін.
Көлемі шамамен осы, ал бөксесі мынадай.
Көбінесе бұл үлкен осар.
Менің арқамда қанаттар бар...
Арқа қанатты қуық…
Өспейді
отбасы құру
Менің мысығым да солай болғанына сенімдімін.
Менің отбасымның мысығы нағыз мысықтан мүлде басқаша.
Қанаттар?
Бұл түсініктеме
Жарайды, үндеме.
Сәттілік.
Қашан жоғалып кеттің?
Уақыт белгісіз болған кезде
Шамамен бір апта бұрын
Сен оны көруге келесің бе?
Міндетті мейірбике күтімі
Та-да!
Мүмкін
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ум, 7 мамыр Сенпай?
Нана…Бұл 7 мамыр, ханым.
Сондықтан ол «Цююри» деп айтылады.
Оны Цююри жазған
Менің атым Хисатами 7 мамыр. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің айқайым 7 мамыр Хисатами Корета Такашикио
А, м, бұл Юта Тогаши.
Юта Тогаши
Сүннет
...
Менің үйім екінші қабатта, ал Kotoriyu үйі оның үстінде.
Менің үйім екінші бөлмеде.
Риккамен бірге
Рокка Шоуга
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Өлім
Біз жақсы достармыз, бала кезіміздегі достармыз немесе бір нәрсеміз.
Сенің шын ғашығың, бұл жасыл алхоры бамбук.
Жоқ, Котори мырза кеше ғана осында көшіп келді.
Бұл кішкентай құс бұрын ешқашан тасымалданбаған.
Сиқырлы кодты шығару
Сиқырлы құпияны шығару
Жарайды, тез ашыңыз.
Басқа аударманы ашу оңай.
Ашық Ол ақырында ашылды.
Ашылғаннан кейін
Бұл қиын нәрсе.
Шындық мынада, Мао мөлдір.
Сәл күте тұрыңыз, мен сіздің бөлмеңізде қандай да бір ауытқушылық бар-жоғын тексеремін.
Ең бірінші істегенім бөлмемнен шықтым.
Кенеттен кіріп кеткеніме менің кінәм болды.
...
Өйткені ол қыз
Бір мектепте ойнаған қыз
Сіз кіре аласыз.
Мен келе аламын ба?
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Бұл таңқаларлық
Жақсы және жаман дәм сезу
Қараңғы жаққа қош келдіңіз Хаотикалық хаосқа қош келдіңіз
Хаостың қараңғы жағына қош келдіңіз
Бұл мағынасы бар.
Атау мағынасының маңыздылығы
Менің ойымша, сізге сүйкімді тұлыптар ұнайды.
Сүйкімді және сүйкімді үлбірлі ойыншық мүсінше
Ол бала солтүстікті қорғайтын Генбу.
Солтүстік провинциясының Генбу
Маузер әскери
Бұл әскери мақсатқа арналмаған.
Сізде таңқаларлық жақсы хобби бар.
Мен бұл туралы ойладым және бұл туралы ойладым.
Жындарды жоя алатын қасиетті мылтық
Жын-перілердің құдай әлемі
Мен осылай сезінемін. Маған көрсетіңізші.
Мен көретін сезімдердің кейбір түрлері бар.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Рұқсат етілген
Бұл өте керемет, Маузер.
Жақсы адам болуға кепілдік
А... бұл мылтық шын мәнінде жүз жылдан астам бұрын жасалған таңғажайып мылтық.
Бұл сала 100 жыл бұрын өндірістік модельдің зиянды әсерлеріне байланысты қолданылып келеді...
Жоқ, бұл M712 деп аталатын түрі.
Бұл M712 түрі...
Тогаши-кун, саған ондай нәрсе ұнайды.
Тоғашы-күн Шығыс пен Батыста осында болғанына қуанышты
Айтпақшы
Алдымен пошталық индекс
Бұл бөлмедегі барлық нысандар астрологияға сәйкес орналастырылған.
Бұл кеңседегі барлық элементтер астрологиялық нәтижелерге негізделген және нәтижелер толығымен тегін.
Оны жылжытуға қатаң тыйым салынады, сондықтан оны тазалаудың қажеті жоқ.
Тыйым салынған тәртіпсіз қозғалыс, сондықтан қажетсіз сұрыптау бөлмесі
Іске қосу
Түсіру
Сонымен мысық
Ауылдағы мысық туралы айту
Көпшілікке көрінбейтін шаралар қабылданды.
Мен оны оқып, қарапайым адамдардан аламын.
Сен менің ағамсың, сондықтан құрметті тілмен айт.
Менің отбасымның оқуы – менің құрметті тілім.
Жер
Анонимді
Сіз бөлмеге араластыңыз.
Жапон кеңселері арасындағы толық интеграцияны аяқтау
Сіз мұны көре аласыз ба?
Сіз оны көре аласыз
Істі қиындатпаңыз
Әңгімелесу әдістерінің басқа түрлері
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл жай ғана мысық.
Өкінішке орай, ол басқа адам сияқты. Оның сақалының пішіні әртүрлі.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Солай ма?
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл кімнің мысығы?
Бұл мысық кім?
Иә?
Аты?
Кімнің?
Бұл кім?
Бұл кімнің мысығы?
Менің мысығым кім?
Құпия қалқаны жабу Радиациядан қорғайтын қабырғаға су бүрку
Құпия тосқауыл бөгет Радиалды қорғаныс қабырғасы Су бүрку басталады
Барлық мүшелер қашып кетеді
Толық қашу
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Менің бөлмем
Нари менің бөлмем емес
Сіз біреудің бөлмесінде не істеп жатырсыз?
Сіз менің бөлмемдесіз.
Жақында аяқталады
Шешім қабылданды
Мүмкін дуэль
Мофей - бұл жауап
Көңіліңізді көтермеңіз
Оқудың қажеті жоқ
Бір күні еңсеру керек қабырға, Шварц атыс толығымен ашылды
Дүниенің ақыры (шварцшильд), толығымен ашылуы керек.
«Avalon Smash»
"Avalon Smash"! (Агаратака Шигека)
Юта Тогаши.
Юта Тогашиге айқайлайсың
Мен Тока Коториюмын. Мен бұл жігіттің әпкесімін. Менің айтайын деген әңгімем бар.
Мен сайрап тұрған кішкентай құс – осы әулеттің әпкесі.
Бұл «Жау Шинген» немесе басқа нәрсе ме, білмеймін, бірақ ол орта мектептен бері мүлде өзгерген жоқ.
Ганадзидоның `` Джау Шинган '' санаты бірдей.
Онда адамдар бар. Екеуі.
Шынайы мүміннің зияны
Ал менде мысықтың анергиясы бар.
Бірақ мен мысықпын.
Кез келген нәрсеге келгенде, мен оны бірден аламын.
Оны мына жерден көре аласыз.
Қолайсыздық үшін кешіріңіз, бірақ сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Мао өлді деген шындық.
Ах
…
Бұл мысық. Маған тимеңіз. Бұл туралы бірдеңе істегеніңізді қалаймын.
Мен бұл туралы ойланбай тұра алмаймын.
Оны тастайсың ба, әлде біреуге бересің бе, бәрібір.
Қаланы тастап кеткен кім?
Мен оны мұнда қоя алмаймын. Міне бітті.
Мұны түсіну мүмкін емес.
Жоқ, бірақ мен...
Мен келгенде...
Сіз оны жек көресіз бе?
Фусу Канпо
Дәлірек айтқанда, бұл маған ұнамайды.
Мен олай ойламаймын.
Олай болса, өтінемін
Нашуходан толық
Бірақ
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Бұл дыбыс жазу құрылғысы екі жыл бұрын орнатылған.
Бұл музыкалық машина екі жыл бұрын болған.
Бұл тұрғын үй кешенінің балконында жазылған.
Жергілікті жердегі платформада белгілі бір адамның дыбысы
Бұл пьеса да, арман да емес
Бұл орындалмаған немесе арман болған жоқ.
2012 жылы бұл әлем Майя пайғамбарлықтарына сәйкес қараңғылық әлеміне тартылады.
Міне, 2012 жылғы дүниенің қара түнек ортасындағы қазіргі жағдайы.
Тоғаши-кун, не болды?
Тоғаши-кун
Бауырым, не болды?
Қош келдіңіз
Менің ағам емес. Менің атым Қараңғы жалын шебері.
Мен сенікі емеспін, атым лак қара жалын
Қараңғылық отын пайдаланып, бұл дүниені өртеп жіберген.
Қара және күңгірт жалынмен жаназасы бар әлемге әйгілі адам.
Бұл Тоғашидың дауысы ма?
Бұл Тоғаши-күннің дауысы.
Тоқта, тоқта, тоқта. Мен мұны естігім келмейді. Мен мұны естігім келмейді.
...
Бүгін жел шулы.
Бүгінгі жел мен шу
Сіз не туралы айтып отырсыз? Жел соқпайды.
Сіз түпнұсқаны оқу үшін келдіңіз.
Менің күшім артып келеді.
Менің бүкіл денем күшке толы.
Бұлай қатты шулама, бәрі күліп жатыр.
Қатты күліңіз
Ақымақ күлсін, сүйікті қарындасым.
Мен ең сүйікті әпкеммін.
Менің хоббиім - қызықты бейне сайттарында жариялау.
Менің қызығушылығым – станцияда Шығыс пен Батыстың әртүрлі қызықты көріністері.
Кимоноым шаңмен кірленді.
Қолдауыңызға рахмет
Маған орнатылған тыңшылық құрылғыдан басқа, осы бөлмеде ештеңе жоқ
Сіз осындасыз
Менің ағамнан...
Горега…
Иә
Джунмей
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Қашу
Әке, ана, өтінемін, мені кешіре гөр.
Мен туысқан емеспін.
Тоғаши-күн, менімен бірге ақырзаманға қашайық.
Тогаши-кун, әлемдегі алғашқы қашу
Мен байсалдымын.
Мен біздің қоғамның мүшесімін.
Дүниенің ақыры осында. Жер дөңгелек.
Бұл жаһандық күш-жігердің себебі.
Сіз не істеп жатырсыз? Тока-сан ашуланды.
Егер сіз дарынды адам болсаңыз, сіз осында өмір сүре аласыз.
Тез қашыңыз, ол басқару бюросының бірінші дәрежелі діни қызметкері.
Easy Escape Ная басқару бюросының мүшесі.
Бұл күш керемет
Мүмкін емес және шағын бақылау практикалық
Сіз барлық жаңа қанды қанды түрме ретінде тізбекті құрбандық ретінде ұсынасыз
«Қанды түрме»
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Оны алыңыз
Лездік қозғалысты басқаратын қорқынышты қабілет
Қолдануға болатын бір сәттік ауыстырылатын қабілет
Мүмкін сіз жай ғана ақымақ болған шығарсыз.
Бұл сіздің қалың болғаныңыз үшін ғана.
Ол қазірдің өзінде осында
Келу керек
Бұл қорқынышты фильм сияқты қызықты.
Жақсы сурет қорқынышты бейнеге ұқсайды.
Бұл қызық емес
Бір ұпай Миякофююшу
Дәл қазір бір нәрсе жарқ етті.
Талантты адамның жақсы бейнесі.
7 мамыр
7 мамыр Манабу
Юта асығыңыз
Жақсы нүкте
Әйтеуір өз өміріме қауіп төніп тұрғандай сезінемін.
Сіздің өміріңізге қауіп төніп тұрғанын естігеніме өкінішті.
Өкінішке орай, қазірге дейін менде Священниені жеңуге мүмкіндік жоқ.
Ағымдағы жағдайдан шығу үшін ``қарау'' әдісі
Бірақ қарсыласты біз ақырында жеңуіміз керек
Дегенмен, ақыр соңында бұл шайқастың жеңімпазы болады.
Мынаны алып, әрі қарай жүріңіз
Хагами Юшошо
Осы шайқас біткен соң, бірге өмір сүрейік.
Жарысты аяқтағаннан кейін мен мансабымды бастағаннан кейін өмірді бастадым.
Өлім жалауын көтермеңіз.
Бөлек Өлім туы
Юта, тез қаш, мен сені осы жерден тоқтатамын, сондықтан сен бірінші жүр.
Юутаяның оңай қашуы.
Мен көрінбейтін шекараны табуым керек
Мен көре алмайтын шекке жетуім керек.
Kotoriyu
Кішкентай құс
Мені Рикка деп атаңыз
Менің атым Рокка.
Жоқ, бұл химера.
Бұл жерде емес Чимей оқиғасы…
Онда?
Зайна Рин
Мен химера Ютаға тартамын
Гарокашижуан Юташа Цимейді ұрлау
Келіңіздер, Schwarzzechs Prototype Mk-II
"Schwarz Sechs Prototype Mark 2" шығарылымы
Жарылсын, шын, жарылсын, синапс
Жарылыс, шындық, жарылыс «Синапс»
Бұл әлемді қуу
«Бұл дүниені қудалау»
Қан келісімі бойынша мен сені шақырамын.
Айналымдағы қан пакті
«Конингин дер Нахт»
«Koningin der Nacht» (Түн патшайымы)
“Қараңғы заттың жалыны”
Kotoriyu Күтпеген жерден...Итеру
Кішкентай құс Сіз сондасыз... Жапонияға қалай жетуге болады?
«Нергал жарылысы»
Сәттілік Kotoriyu
Кішкентай құс Юкаю
«Кантикула»
Сабыр етіңіз.
Сен өлдің
Алдануыңызды барынша азайтыңыз
Алдану да бар болуды талап етеді
Қалай болғанда да, мысықты кіргізбе. Мен оған бұл жолы үзіліс беремін.
Келесі жолы үйге оралғанда, мысыққа қайта орала аласыз.
(Қол Перісі) Құтқарып болмайды… Соңғы көргенім – демон өлтірушінің жүзі болар деп кім ойлаған…
Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас
Оны қойыңыз
Сатып алу мәліметтері
Бұл біртүрлі. Мен «кантикула» толығымен шешілді деп ойладым, бірақ неге?
Тай Ци Кайрё “Кантикула”
Сіздің ойыңызда емес
Сіздің қиялыңыздағы әңгіме
Әлі де қышиды
Ауырсыну бар
“Қараңғы заттың жалыны”
Катцуно жекпе-жек ойыны
Бұл ойнауға болатын ең жақсы ойын.
Мылтық үлгісі жақсы болар еді.
Бұл үлгінің сөздері мен жолдары ғана.
Кешіріңіз, бірақ мен бұрынғы үйіме қайта алмаймын.
Үйден шыққанда оны көре алмайсың.
Мен де бұдан былай ауруды сезінгім келмейді.
Гайя күтпеген жерден тағы да кездеседі
Анашым, мен мысық ұстағым келеді.
...
Иә? Кенеттен
Аты? Мен кенеттен сөйлескім келеді
Бұл мысық. Бұл сүйкімді.
Коренеко Коукай
Хисатами-сенпайдың мысығы біраз уақыттан кейін аман-есен табылған көрінеді.
Ақыр заманнан кейін Манабу Оканың мысығы келді.
INSIDE Identity
INSIDE IDENTITY
Сіздің орныңыз қай жерде?
Қараған жерің – өмір сүретін жерің.
Түсініспеушілік ұят па?
Кездесуде мен аудиториядан алған әсерім үшін ұяламын.
Адалдық ауыртады
Ашық шолу
Кім не айтса да
Бұған күмән жоқ
Мен ненің дұрыс екенін білмеймін
Байлығымның түзелетініне сенімдімін.
Әдеттегідей ағып жатқан күнделікті өмірде
Өзін-өзі анықтауды зерттеңіз
Мен өзімді соған үйренуге мәжбүр еттім.
Хико Ичиту Фукан
Суға батқан тұлға және қан
Генералдың толық эго және қан
Шайнаңыз, ішіңіз, түкіріңіз және сындырыңыз
Шайнау, жұту, түкіру, ойнау
Мені осылай түсінгеніңізді қалаймын
Сіз мұны түсінесіз деп үміттенемін.
Мен бірдеңе айтқым келеді, бірақ айта алмаймын.
Күтпеген ойлар ашылуы мүмкін.
Неге ешкім түсінбейді?
Мен адам қалмағанын түсінемін.
Ойлану сән-салтанат па? Солай ма?
Түсінікті болғың келсе, сабыр ет.
Эмоциялық күн
Бұл эмоционалды күн
Тым көп қызу
Радиациялық жылу сыйымдылығы
Әйтеуір шешетін сияқты
Өзін ләззатқа ұшырататын теріс қылықтар
Айқайлағым келеді
Ойлар мен әрекеттерді заңсыз басу
ТҮСІМДІЛІК қатты іздейді
ТҰРҒЫНДАР
INSIDE Identity
INSIDE IDENTITY
ӘДІЛЕТІМНІҢ ІШІНДЕ
Маған кедергі жасама
Қажетсіз кедергі
Сіздің орныңыз қай жерде?
Қараған жерің – өмір сүретін жерің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory\
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory